# Creating-BDD
Creating Binary Decision Diagram (SAT solver)

Бинарная диаграмма решений (BDD) представляет собой структуру данных, которая используется для представления булевой функции. 

#### Порядок переменных
Размер BDD зависит от  выбора порядка входных переменных. При составлении графа для булевой функции количество узлов в лучшем случае может линейно зависеть от количества переменных, а в худшем случае зависимость может быть экспоненциальной.

При реализации программы порядок переменных остается таким же, как при записи булевой функции.

Для ввода логического выражения, используйте следующие операторы: 
  #####               !x - Отрицание 
  #####               x & y - Конъюнкция 
  #####               x | y - Дизъюнкция 
  #####                x > y - Импликация 
  #####                x ^ y - Сложение по модулю 2
  #####              x = y - Эквивалентность 
Строка принимает  только английские буквы.
Каждая буква означает одну переменную (регистр имеет значение)


В рамках данной работы была реализована программа для составления диаграмм двоичных решений по логической формуле. В ходе работы были написаны алгоритмы для прочтения логической формулы из строки, вычисления булевой функции, были созданы классы для работы с BDD. Также использовалась библиотека GraphViz для визуализации BDD.
Данная программа может быть полезна для:
##### •	вычисления булевых функций при большом количестве переменных
##### •	сравнения двух булевых функций
##### •	выявления независимых переменных 
